အသစ်ကနေ့တိုင်းဖို့ hi လူတိုင်းနှင့်ကြိုဆို
ငါ့နာမကို Kari သည်နှင့်ငါ့နာမကို Jen နှင့်ဖြစ်ပါသည်
ယနေ့ပြပွဲအပေါ်ကျနော်တို့၏အစိတ်အပိုင်းနှစ်ခု၌ရှိကြ၏
တမန်တော်ဝတ္ထုမျြးအခနျးကွီး 12 မှာအကျဉ်းထောင်လူငယ်များသို့ဒါနေဖို့
ဖမ်းယူနားဆင်ကျွန်တော်ညာဘက်ကျောဖြစ်လိမ့်မည်
ဒီ Jen wagger နှင့်အတူနေ့စဉ်နေ့တိုင်းအသစ်ဖြစ်၏
နှင့်ဂယ်ရီဝက်ဘ်
[ဂီတ]
အတွက် tuning များအတွက်ဟဲလိုလူတိုင်းနှင့်ကျေးဇူးတင်စကား
အသစ်ကနေ့စဉ်တဖန်နှင့်ကျွန်တော်တစ်စိတ်တစ်ဒေသအတွက်ပါပဲ
ကျနော်တို့အကျဉ်းထောင်လူငယ်များသို့တောင်းဆိုနေသောအရာကိုနှစ်ခု
အကျဉ်းထောင်ကနေအံ့ဖွယ်ထွက်ပေါက်အကြောင်းကို
ကြောင်းတမန်တော်အခနျးတှငျအပတေရုဖြစ်ပျက်
ဒါကြောင့်ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က Jen ကျွန်တော်ဘယ်လိုစကားပြော
အဲဒီအခြိနျမှာရှငျဘုရငျကိုသူဟေရုဒ်မင်း yeah
ဂျိမ်းဖမ်းဆီးသူဂျိမ်းစ်ဦးသေဆုံးခဲ့ကြောင်း
တမန်တော်များ၏တဦးတည်းကနှစ်သက်
ယုဒလူတို့သည်ဒါကိုယ့်ဂုဏ်န Keep တယ်နဲ့တူသူ
ဒီဘောလုံးကိုဖမ်းဆီးပတေရုသကိုလှိမ့်ပြီးတော့
ငါသည်သင်တို့ကိုငါသိ၏ဟုတစ်ဦးဝေဖန်သုံးသပ်ချက်ကိုဖတ်ရှု
အဘယ်အရာကိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဟေရုဒ်မင်းငါမသွားတယ်ထင်
ကန့်နေသောကြောင့်ချက်ချင်းပတေရုသကိုသတ်ပစ်ရန်
တဆေးမပါသောမုန့်ကိုပှဲငါဂုဏ်နင့်
ဒါပြီးရင်သူအပေါ်ရရှိထားသူထောင်ထဲမှာသူ့ကိုစောင့်ရှောက်
ပေတရုပေမယ့်ပထမဦးဆုံးသူတဆယ်ခြောက်သတ်မှတ်ပေးထားတဲ့
ထောင်ထဲမှာသူ့ကိုစောင့်နှင့်စေရန်စစ်သား
ဒါသူကဟုတ်ကဲ့လွတ်မြောက်ရန်ပါဘူးသေချာ
အလေးသာပတေရုသလေးသာမှုဆန့်ကျင် stacked ခဲ့ကြသည်
ကျိန်းသေပတေရုသဆန့်ကျင် stacked ခဲ့ကြသည်
ဂျိမ်းခဲ့သည်အဘယ်ကြောင့်ကျနော်တို့ကယ့်ကိုပြောပြသည်မဟုတ်ပါဘူး
ကွပ်မျက်ခံရကျနော်တို့သူပြုပြောသည်နေနှင့်
အဘယ်အရာကိုတကယ်စိတ်ဝင်စားဖို့ဘာင်ဤ
ဂျိမ်းမိုဃ်းချုန်း၏သားတဦးတည်းဖြစ်ပြီး,
သူရရှိသွားတဲ့သောနာရေးကျွောငွာသူကြီးဖြစ်ပါသည်
ကန့်သောထားကာလနှင့်အတူကွပ်မျက်ခံရ
အခြားဘာမျှမသင်သိရှိပါတယ်ရဲ့
သူကဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာအကြောင်းကိုအဘယ်သို့ကိုယျတျောတယ်
ထောင်ထဲမှာ yeah နှင့်ကျွန်တော်ကောင်းစွာလုကာဤသို့ပြောနိုင်သည်
ဒါကြောင့်သူကသေးအရေးကြီးသောကြီးမထင်ခဲ့ဘူး
တူတကျိပ်နှစ်ပါးသောတပည့်တစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်
ပင်စတီဖင်နဲ့တူပထမဦးဆုံးအာဇာနည်တယ်
တစ်ဖွဲ့လုံးအခနျးကွီးနဲ့တူ uh-ဟမ်ဒါကြောင့်ဖွင့်
အဘယ်ကြောင့်ဒီအလုံးကိုကြိုက်နှစ်သက်သည်ကိုအဘယ်ကြောင့်များကဲ့သို့တူသော
သိသာကြောင်းကျနော်တို့ရန်လိုအပ်သမျှသောင်
yeah သိကြနဲ့ကျွန်မတစ်ခါတစ်ရံကျနော်တို့တတ်နိုင်သမျှစဉ်းစား
ဒါကိုသိရန်လိုအပ်နေအတွက်ချီဆောင်ခြင်းကိုခံရသောအားရ
ကျနော်တို့ကယ့်အရာ၏ဆိုတဲ့အချက်ကိုလွဲချော်ကြောင်း
ဇာတ်လမ်း၏အဓိကအချက် yeah အဓိက
ဇာတ်လမ်း၏အချက်ဂျိမ်းတစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
အသင်းတော်၏ခေါင်းဆောင်သူဖြစ်ခဲ့သည်သေဆုံးခဲ့
ကွပ်မျက်ခံရဒါသူအထဲသို့ပြေး ဝင်.
ယုဒလူတို့ပျော်ရွှင်ဤနေရာတွင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီခဲ့
အခြေခံအားဖြင့်ရန်ကြိုးစားနေယောက်ျား၏အုပ်စု
သူတို့ဘာခဲ့ကြသည်ကိုဘယ်လိုလူတွေစည်းရုံး
ဘုရားသခငျသညျယရှေုမဖြောင့်ကိုးကှယျ
သင်သည်သူတို့ခဲ့ကြောင်းမေရှိယကိုသိသောခံခဲ့ရ
ရှည်လျားသောအဘို့မျှော်လင့်ခြင်းနှင့်ယုဒလူတို့ဖြစ်ကြသည်ခဲ့
ဂျူးခေါင်းဆောင်များကျနော်တို့ဒါ ah ကဲ့သို့ဖြစ်ကြ၏
ဒီဖယ်ရှားပစ်ဖို့နှင့်ဟေရုဒ်ရနျလိုအပျက
သူတို့ကအဲဒီမှာထားခဲ့ပါတယ်နိုင်ငံရေးသမားဖြစ်ခဲ့သည်
အဆိုပါလျှင်ဒါရောမမြို့သည်လူများအပြီးကြည့်ဖို့
လူတွေကိုပျော်ရွှင်ဖြစ်ကြပြီးသူတို့တက်မထကြဘူး
ထို့နောက်ရောမမြို့မင်္ဂလာရှိ၏နှင့်ကောင်းမွန်သောအလုပ်ကပြောပါတယ်
ပဲရစ်ဟုတ်ကဲ့ကောင်းသောအလုပ်သူခငျြတဒါဒါ
ဂျူးခေါင်းဆောင်များပျော်ရွှင်ညာဘက်အောင်
သူကဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပတေရုသကိုဖမ်းဆီးအဘယ်ကြောင့်အရာဖြစ်ပါသည်
အဲဒါကိုသူကမပျော်ရွှင်ခဲ့မဟုတ်ခဲ့မဟုတ်ခဲ့
ဂျူးခေါင်းဆောင်များကသူပျော်ရွှင်ခဲ့ကြသောကြောင့်,
ရောမမြို့ဒီတော့ပျော်ရွှင်ပါလိမ့်မယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပျော်ရွှင်ခဲ့
ငါ့ကိုမှာကဲ့သို့အကြည့်ပိုပြီးကြီးနှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်
ငါဒါကြောင့်ကိုယ့်ရဲ့သိကြညာဘက် Hmm လုပ်နေတာငါ
အချို့သော extrinsic တစ်ခုအခ်ါရှိရဲ့
သေချာဟုတ်ကဲ့နှင့်သင်တို့အဘို့ထိုအရပ်၌လှုံ့ဆျောမှု
သင်ရုံဂျိမ်းစ်နဲ့တူဟုဖွင့်သည့်အခါကိုသိရ
ငါလာသောအခါငါသည်ဤ teeny-weeny နာရေးကျွောငွာရရှိသွားတဲ့
ပထမဦးဆုံးကျွန်မဘာဖြစ်လို့များကဲ့သို့သောသူကဲ့သို့ဖြစ်ခဲ့သည်ဒီဖတ်ပါ
ပတေရုသနထေိုငျခဲ့ပေမယ့်ဂျိမ်းမနှင့်တူသော
အဲဒီမေးခွန်းတွေတက်လာရန်အဘို့အကလွယ်ကူမယ့်
ဟုတ်ကဲ့တူသောကောင်းစွာကြောင့်ဖြစ်ရပြီမဟုတ်ဘူး
ဂျိမ်းရုံထို့နောက်အသက်ရှင်ခဲ့မယ်ဆိုရင်ပိုကောင်း
အဆိုပါမျှဝေပိုပြီးလူတွေရှိချင်ပါတယ်
ဧဝံဂေလိတရားကိုနှင့်ငါထင်၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖွင့်
အသင်းတော်၏နက်နဲသောအရာကိုနှင့် bigness နှင့်
ပြောမရသငျသညျအလုပ်မလုပ်သညျဘုရားသခငျ၏အစီအစဉ်
တဦးတည်းယုံကြည်သူထက်ပိုပြီးအဖိုးတန်ဖြစ်ပါသည်နဲ့တူ
တစ်စုံတစ်ဦးသို့မဟုတ်လူတစ်ဦးပို
တစ်ခါတစ်ရံတွင်တစ်စုံတစ်ဦးထက်တန်ဖိုးရှိသောပေမယ့်
ညှဉ်းပန်းနှိပ်စက်မှုနှင့်အခါအာဇာနည်လုပ်နိုင်တဲ့
ကိုအသင်းတော်များ၏စိတ်နှလုံးထဲ၌မီးထား
အခြားသူကြောင့်ဘာမျှမ yeah နိုင်နှင့်ငါ
တကယ်ကဲ့သို့ဖြစ်ဖို့သတိထားပါဖြစ်ချင်တယ်
ကောင်းစွာ yeah ပီတာကပိုပတေရုသထက်ပိုခဲ့
အရေးကြီးသောနှင့်ပိုပြီးဖြစ်သွားခဲ့သည်
ကြောင်းလိုပဲင်ဘာလို့လဲဆိုတော့သြဇာ
ကြှနျတေျာ့ကိုငါ့နားလည်မှုနှင့်နှင့်ကျော်လွန်
တကယ်အရူးဘာ
တပည့်တူ၏သမျှသောသူတို့ဖြစ်ပါသည်
အများအပြားနောက်ဆုံးမှာအသတ်ခံရနှင့်
သူတို့ကဒီကြီးမားတဲ့ခဲ့သူတို့ဘဝပေးခဲ့တယ်
ရုပ်ပုံ၏နိုငျငံတျောစဉျးစား
ဘုရားသခင့ mhm
ခန့်ကဲ့သို့အမှန်တကယ်အဘယ်အရာကိုအသက်ရှိ၏
ဒီလည်းမရှိအားလုံးနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာမဟုတ်ပါဘူး
ဒါကြောင့်အတိုများနှင့်ငါတို့အဘယျသို့အပေါငျးတို့သဖြစ်ကြ၏
ဒီမစ်ရှင်သို့ဤခံရမည်ဖြစ်ပါသည်
yeah မဖြစ်နိုင်မစ်ရှင်
ဧဝံဂေလိတရားကိုဝေမျှနှင့်တစ်ဆင့်ပြီးတစ်ဆင့်၏
ဘုရားသခင်၏အာဏာကိုက၎င်း၏အလုပ်ကို yeah သူတို့လုပျ
တကယ်ကဒီ၏ transience ကြောင်းကိုသိမြင်
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာဘဝနှင့်တန်ဖိုးကိုသိမြင်လျှင်
ထာဝရအသက်ကိုရ yeah နှင့်သင်သည်အဘယ်သို့အဖြစ်ကိုသိရ
ဟုတ်ကဲ့သာပထမငါးနေဆဲ
အခနျးတှငျရှိသောကြောင့်ဤအခနျး၏ကျမ်းပိုဒ်
ဒါပတေရုသနီးကပ်စွာဖြစ်ခဲ့သည်နှင့်အတူကျမ်းပိုဒ် 5 စှနျး
အကျဉ်းထောင်အတွင်းရှိခရစ်ယာန်ဘုရားကျောင်းစဉ်စောင့်
ဒါကြောင့်မိမိအကိုယ်စားစိတ်အားထက်သန်စွာဘုရားသခင်အားဆုတောင်းပဌနာ
တချို့လူတွေကောင်းစွာကောင်းစွာသူတို့ပြောနိုင်
ဂျိမ်းစ်မအဘို့သူတို့ဆုတောင်းပဌနာမပြုခဲ့စတင်ရန်
ကြောင်းပြောပေမယ့်မပြောပေနှင့်င်
ကိုယ့်ကြောင့်
ဒါပေမယ့်သူတို့အဘို့အဘို့ဆုတောင်းလို့ပြောဘူး
ပတေရုသ yeah ဒီတော့တချို့လူတွေကောင်းစွာပြောလိမ့်မယ်
သူတို့ဂျိမ်းဘို့ဆုတောင်းကြလော့မရဲ့
အဘယ်ကြောင့်သူငါမဟုတ်နိုင်မဟုတ်နိုင်တွေ့မြင်ကွပ်မျက်ခံရခဲ့သည်
ယုံကြည်တည်းဟူသောငါ၏နဲ့တူနေသောကြောင့်
မိတျဆှေရဲ့အဖေကျွန်တော်တို့ရဲ့အစောပိုင်း၌ကျင်လည်သောအခါ
အသက် 20 အရွယ်သူ့ဇနီးနှင့်အတူအလုပ်လုပ်ခဲ့ချင်ပါတယ်
အဆိုပါတွေအများကြီးနဲ့တူများအတွက်မစ်ရှင်အလုပ်လုပ်နေ
မြို့ကဆင်းရုန်းကန်နေနှင့်သူလူငယ်
သူကရုတ်တရက်ဦးနှောက် aneurysm တီထွင်
ကြောင်းသွေးထွက်ခဲ့သူတို့ကမှငါတို့ကိုခေါ်
ဆုတောင်းပဌနာနှင့်ကျွန်တော်စိတ်အားထက်သန်စွာကြောင်းဆုတောင်း
သူကအနာကိုငြိမ်းစေခြင်းနှင့်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်လိမ့်မည်ဟုမယ်လို့နှင့်
သူမီလီမီတာ-Hmm သေဒါမှလူဖြစ်ရနိုင်
တူသောကောင်းစွာကောင်းစွာဆုတောင်းပေမယ့်သူခဲ့ကြသည်
ဒါ၏အစီအစဉ်ရဲ့ဘယ်မှာများကဲ့သို့ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်သေဆုံး
ကြောင်းထဲမှာဘုရားသခင်ကိုပေမယ့်တချို့လူတွေပြောလိမ့်မယ်
နှင့်ဤသည်နှင့်ထိုအရိုးသားများမှာ
သူတို့သွားကြောင်းဆွေးနွေးမပြောခဲ့ပါဘူး
ထိုသူတို့သည်မိမိတို့အစိတ်အားထက်သန်စွာဆုတောင်းပဌနာမပြုခဲ့ဘူး
ငါသာသူတို့အလုံအလောက်ယုံကြည်ခြင်းအားဖြင့်ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
အပြစ်တရားသည်ရှိ၏အလုံအလောက်ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
တစ်စုံတစ်ဦး၏အသက်တာ၌အပြစ်တရားနှင့်အဘယ်ကြောင့်ကြောင်းဖွင့်
ဘုရားသခငျသညျဆုတောငျးခွငျးနှငျ့နှင့်အဖြေမပေးခဲ့ပါဘူး
ဘုရားသခင်ပြုတော်မူရခြင်း၏အကြောင်းအရင်းရှိတယ်ဆိုတာကိုသိရ
ဆုတောင်းပဌနာတစျခုသူတို့တစ်ခုဖြစ်သည်အဖြေကို print ထုတ်မရ
ရိုးရှင်းစွာပြုလုပ်ဂျိမ်းကဲ့သို့ဖြစ်၏ယုံကြည်ကြဘူး
သငျသညျကိုမေးသည့်အခါများကဲ့သို့အခနျးကွီးတစျခုတှငျအတွက်ကပြောပါတယ်
နှင့်ယုံကြည်ချက်များကဲ့သို့ပြောင်းလဲကဲ့သို့ဖြစ်ပါဘူး
သငျသညျလှိုင်းတံပိုးကိုသိ
သင်အဆင်ပြေတရားမျှတသောယုံကြည်ဖို့ရှိသည်ဒါကြောင့်ကြည့်ရှု
လုံလောက်သော
အဲဒါကိုမေးမြန်းဖို့အသိမဖြစ်စေဘဲမပါဘူး
ဒါကြောင့်သင်ငါယုံကြည်ဖို့ရှိသည်ယုံကြည်
ဒုတိယအသူသည်သင်တို့အခနျးလေးထဲမှာပြောပါတယ်
ဒါကြောင့်လက်ျာစိတ်ရင်းနှင့်အတူမမေးရန်ရှိသည်
ဤအကောင်းစွာဟုတ်ကဲ့တူနှစ်ခုရှိပါတယ်
ငါမှမမေးဂုဏ်နင့်ရှိသည်ကဲ့သို့သဘာဝကျပါတယ်
ငါယုံကြည်ဖို့ရှိသည်ပေမယ့်ဂုဏ်နင့်လျှင်မေးဖို့ကျွန်မ
ငါ့ကိုယ်ပိုင်ဘို့တောင်းဆိုနေတာမဟုတ်ဘူးခံရဖို့လိုအပ်
တစ်ကိုယ်ကောင်းဆန်ပေမယ့်ဘုရားသခင်၏နိုင်ငံတော်အဘို့
yeah လာ
တတိယအနေနဲ့ပတေရုသအမှန်တကယ်လျှင်ကျနော်တို့ကပြောပါတယ်
လူတို့သညျမကျင့်လျှင်ကျွန်ုပ်တို့၏ခင်ပွန်းအားချီးမြှောက်ကြဘူး
သူတို့မယားအောက်မှာဘုရားသခင်ကဲ့သို့ဂုဏ်နမဟုတ်ပါဘူး
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နကအရမ်း Wow သူတို့၏ပဌနာသည်ဆီးတားရဲ့
ဤအရာအလုံးစုံဖြစ်နိုင်အောင်စိတ်ဝင်စားဖို့ညာဘက်
ကောင်းစွာပြု၏သောအခါအခွအေနကေိုသို့သွား
သူတို့မယုံကြည်ဒါမှမဟုတ်သူတို့တောငျးဆိုခဲ့ကြ
မှားစိတ်ရင်းနှင့်အတူဒါမှမဟုတ်သူတို့ရဲ့ခဲ့သည်
အပြစ်တရားကိုသူတို့ဆင်းရဲသောသူကိုအပြီးရှာဖွေနေခဲ့ကြသည်
ကျဟရှောယသငျသညျဆိုပါကပြုပါအစာရှောင်ခြင်းမသိပြောပါတယ်
သင်တို့သည်ဆင်းရဲသောသူကိုအပြီးရှာနေမဟုတ်ပါဘူး
ကိုယ့်ဂုဏ်နဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါကြောင့်သင်နားထောင်ရန်
ထိုသို့ဟုတ်ကဲ့အဲဒီမှာအားလုံးအလွန်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့င်
ဘုရားသခငျသညျမဖြေပါဘူးဘာကြောင့်အကြောင်းပြချက်တွေရှိပါတယ်
ဆုတောင်းပဌနာပေမယ့်သူတို့အမှုအရာတို့ကိုအပေါငျးတို့သနိုင်
နေဆဲအရပျ၌ဖြစ်နှင့်သူနေဆဲလို့ပြောနိုင်
yeah မကျယ်ပြန်ကားအဘယ်သို့သောကွောငျ့
yeah ညျဘုရားသခငျ၏ကျယ်ပြန်အစီအစဉ်ကဘာလဲ
သူကအားလုံးအလုပ်မလုပ်ပါဘူးဘယ်မှာနှင့်ဤဖြစ်ပါသည်
အမှုအရာအတူတူသူမနှင့်ဒါငါမကျင့်
သူကို ရွေးချယ်. နှင့်သင်ကပြောသည် like ဘာကြောင့်လဲသိ
ညှဉ်းပန်းနှိပ်စက်မှုကြောင့်စေသည်ရှိသောအသင်းတော်လောင်ကျွမ်း
ဖြစ်နိုင်သောကြောင့်ထိုသို့အသကျရှငျလာ
ကြောင်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့ဘာသူတို့လုပ်နေတာမဟုတ်ခဲ့ကြ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့ခဲ့လုပ်နေခဲ့ကြသင့်တယ်
ဝင်ပြီးနည်းနည်းဖြစ်လာနှင့်ငါ
အခါရာဇသံဘဝသို့မဟုတ်ထင်
သင်သည်တတ်နိုင်တူသောအသေခံစားပွဲပေါ်လည်းမရှိ
အနီရောင်ဆေးလုံးသို့မဟုတ်အပြာရောင်ဆေးလုံးသင်ယူ
ယင်းသို့အားလုံးသင့်ရဲ့ချစ်ပ်တွန်းတယ်
စားပွဲ၏အလယ်နဲ့ကျွန်မပေါ့ဖြစ်စေဟုဆို
All-In သို့မဟုတ်ငါမင့်
ကျနော်တို့ညာဘက်ထိုနောက်မှပြန်ဖွစျလိမျ့မညျ
[ဂီတ]
သငျသညျ ThinkGeek gearbest အပေါ်စျေးဝယ်ခြင်းရှိမရှိ
ပင် B ကို & H ကိုဓာတ်ပုံတစ်ပုံကိုဗီဒီယိုကို eBay သို့မဟုတ်အမေဇုံသို့မဟုတ်
သငျသညျကွားနိုငျတဲ့အခမဲ့အစမ်းချင်တယ်ဆိုရင်
သငျသညျကိုအကောင်းဆုံးအပေးအယူများနှင့်ထောက်ခံမှုတွေ့ပါလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ကထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲရိုးရှင်းစွာလာရောက်လည်ပတ်
သငျသညျပြီးသားမကြာခဏသည့်စျေးဝယ်က်ဘ်ဆိုက်များ
ကြှနျုပျတို့၏ website အလည်အပတ်ခရီးအပေါ်လင့်များ အသုံးပြု.
အဆိုပါအဘို့အမျိုးအစား 5 တီဗီမျဉ်းစောင်းမိတ်ဖက်
အပြည့်အဝအစဉ်အမြဲ-ကြီးထွားလာစာရင်းနှင့်အကျွန်တော်တို့ကိုကူညီ
ဒီပြပွဲတူသောပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာဖန်တီး
ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များနှင့်အတူစျေးဝယ်များအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
လူတိုင်းကိုစောင့်ကြည့်ဘို့သင့်ကိုကျေးဇူးတင်နှင့်
အသစ်သောတိုင်းအပေါ်အကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူတည်းခိုဘို့ကျေးဇူးတင်စကား
နေ့
သောသင်ချင်တယ်ဆိုရင်ငါကယ်ရီရယ်နှင့် Jenn င်
ငါပြန်ခုန်ဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်ခဲ့သည်ကိုသွားပေမယ့်ဟုတ်တယ်
သငျသညျဘယ်လောက်အရေးကြီးတယ်အကြောင်းကိုဂုဏ်နဆွေးနွေးချက်နေ
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုကြည့်ဖို့ဆက်လက်ချင်လျှင်ဖြစ်ပါသည်
သင်တို့သည်ငါတို့၏သှားဖို့လိုအပျကွောငျးအပတ်တိုင်း
မိတ်ဖက်စာမျက်နှာအသစ်တစ်ခုကိုနေ့စဉ်နေ့တိုင်းတီဗီစစ်ဆေးမှုများ
ဒါကြောင့်အထဲကတစ်ဖွဲ့လုံးရဲ့အဲဒီမှာဘာကိုမွငျ
အဲဒီမှာစီးပွားရေးလုပ်ငန်းများသင်သည်တတ်နိုင်ကြောင်း၏စည်း
အရာမှတဆင့်အမှုအရာအထောက်အပံ့နှင့်ဝယ်ဖို့
ကျနော်တို့ကဒီမှာသို့ဖွစျနိုငျငါတို့ကိုဤမျှကိုထောကျပံ့ကူညီပေးသည်
သငျသညျ si ငါ၏အများသောအားဖြင့်လိုခဲ့
လိုင်းသင်မူကား, ငါ cuz သိကြတဲ့အကြီးအအလုပ်လုပ်ခဲ့တယ်
ငါနောက်ကျောမျြးအခနျးကွီးသို့ရဖို့ဒါစိတ်လှုပ်ရှားတယ်
12 ဤနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့ပြောနေတာခဲ့ကြသည်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်သွားပါ
အချို့အဘယ်ကြောင့်သင်သိဘယ်လောက်ကောင်းကောင်းနှင့် ပတ်သက်.
လူတွေကိုအနာမပျောက်လူအခြို့အနာကိုငြိမ်းစေ
တချို့လူတွေပြောနေမဟုတ်အချို့သောလူတွေကိုကယ်တင်
ဂျိမ်းသေဆုံးနှင့်ပေတရုမသေခဲ့ဘူးအဘယ်ကြောင့်များကဲ့သို့
ဒီနက်နဲသောအရာလည်းမရှိနဲ့တူငါဒါကိုသိရန်နှင့်
အဲဒီမှာနှင့် II ကိုအဖြေမသိရ
ဒါပေမယ့်ငါကခရစ်ယာန်တွေကယုံကြည်ကြသည်ပါဘူး
သန့်ရှင်းသောဝိညာဉ်များကဲ့သို့၏တန်ခိုးနှင့်အတူ
ငါယုံကြည်ကြဘူး yeah သေလွန်သောသူတို့သည်ထမြောက်စေနိုင်ပါတယ်
ကြောင်းနှင့်ငါဘုရားသခင့အလုပ်လုပ်တယ်ကြောင်းယုံကြည်ကြဘူး
yeah ငါပွုလူတွေကိုအနာရောဂါကိုငြိမ်းစေအံ့ဖှယျအမှု
ယုံကြည်ကြသည်နှင့်အဒါငါလုပ်နိုင်လုပ်နိုင်ထင်
ငါမကျင့်ဆိုတဲ့အချက်ကိုအတူအဆင်ပြေဖြစ်
ကိုယ့်ကိုယ့်ကိုသိကြဘူးနားလည်
ဤအမှုအရာတို့ကိုအဘယ်ကြောင့်အချို့သောမသိရပါဘူး
ဖြစ်ပျက်နှင့်အဘယ်ကြောင့်တစ်ခုခုဖြစ်ပျက်ကြဘူး
ငါကျနော်တို့မှဖွင့်လှစ်တဲ့ဒီထင်တယ်
အဘယ်သို့လျှင်ကဲ့သို့သောဝိညာဉ်တော်သည်ငါတို့နှင့်ဟု
သူဆုတောင်းကျနော်တို့အဘယ်ကြောင့် yeah ဆုတောင်းပဌနာခဲ့ဘူးပြောပါတယ်
သိကျွမ်းဆုတောင်းပဌနာ
ကောင်းစွာထို့နောက်ဆုတောင်း yeah နှငျ့သငျတိုငျအောငျဆုတောငျးပေး
သင်တို့ကဲ့သို့ဆုတောငျးလပြုသောအမှုဖွင့်ခြင်းနှင့်ကြောင်းဖွင့်
ငါသည်ထာဝရဘုရားဤပြောနေခဲ့သည်ဘယ်မှာ
ငါ II ကိုလိုခငျြနံနက်ဘာမှမလိုချင်ကြဘူး
သင်မည်သူအပေါငျးတို့သလက်ခံရရှိသည်ဆီးတားရန်
Hmm သင်သိနှင့်သောကွောငျ့အကြှနျုပျတို့သပြောဆိုသော
ပြီးခဲ့သည့်ပြပွဲသညျယရှေုရဲ့၌ဤအကြောင်းကို
၏အသွေးသေခြင်းနှင့် resurrection
ခရစ်တော်အားကျွန်ုပ်တို့အသက်အဘို့လိုအပ်သမျှနှင့်ဖြစ်ပါသည်
ငါတို့ yeah လိုအပ်သမျှပေမယ်ဖြစ်စေမယ့်
ငါပြဿနာရဲ့အကသငျ့လျြောမရ
တကယ်ဟုတ်တယ်တူသောဖြစ်စေမနဲ့တူ
yeah ရဒါသငျသညျငါရယ်ညာဘက်နေ
ငါမသိသငျနှငျ့အတူစုစုပေါင်းသဘောတူညီချက်
လူတွေဆုတောင်းဆုတောငျးနိုငျသောကွောငျ့နှင့်
ဆုတောင်းပဌနာနှင့်ဘုရားသခင်၏အဘယ်သူမျှမဖြေဆိုရန်မထင်ထားဘူး
ငါနှင့်အတူဆုတောင်းထင်တူသောငါရယ်
ငါဖြစ်ခြင်းခဲ့သည်အနည်းဆုံးညာဘက်စိတ်ရင်း
ရိုးသားဖြောင့်မတ်နှင့်အဘယ်အရာကိုကျနော်တို့၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖွင့်
အစဉ်အမြဲပြုသောပဌနာအတွက်ဖြစ်ဖို့ကွိုးစားရိုးရိုးသားသားဖြစ်ပါသည်
ငါသည်သင်တို့ပြုသောပဌနာအတွက်ရိုးရိုးသားသားဖြစ်ဖို့ရှိသည်ထင်
သခင်ဘုရားသည်ပြောငါသည်ဤမကြိုက်ဘူးငါလိုခငျြ
ဒါကြောင့်ငါသည်သင်တို့ကိုမရွှေ့ချင် fixed ပေမယ့်သင့်ရဲ့
ငါဂုဏ်နအတွက်ရိုးရိုးသားသားဖြစ်တယ်နဲ့တူနိုငျငံတျောသညျလာ
ဆုတောင်းပဌနာငါကနေလာမယ့်တာဘယ်မှာဒီတော့သင်သိ
ဒါပေမယ့်နောက်ဆုံးမှာငါသည်သင်တို့၏အလိုတော်ကြောင်းကိုငါသိ၏
အကောင်းဆုံး yeah ဒါကြောင့်သင်နိုင်ပါတယ်မဟုတ်ရုံကောင်းစွာသင့်ရဲ့
နိုငျငံတျောသညျသငျ့ရဲ့ငါထင်ပြုမိပါလိမ့်မည်လာ
ကျနော်တို့ yeah ဆုတောင်းပဌနာအတွက်ရိုးရိုးသားသားဖြစ်ရန်ရှိသည်များနှင့်
နှင့်ဟုတ်တယ်မျှော်လင့်ဆုတောင်းထားရန်
ဘုရားသခင်ကဲ့သို့ကောင်းစွာဆုတောင်းပဌနာမပြုစေခြင်းငှါကလုပျနိုငျ
ဂျိမ်းဖြစ်သောဟုဘာအရာဖြစ်ပါသည်
စာအုပ်ရေးသားခဲ့သည်သူကိုမပေးဂျိမ်းပုဂ္ဂိုလ်
ဂျိမ်း၏ဤကဲ့သို့တူညီသောဂျိမ်းမဟုတ်ပါဘူး
ဒီ၏သားဂျိမ်းစ်ယောဟန်၏အစ်ကိုဖြစ်ပါတယ်
ယောဟန်၏စာအုပ်ရေးသားခဲ့သည်သူကိုမိုဃ်းချုန်းဂျိမ်း
ညာဘက်ဟုတ်ကဲ့ jesus ရဲ့ထက်ဝက်-အစ်ကိုသည်နှင့်
ဒါဟာဘာဘုရားကျောင်းရဲ့ကြောင်းစိတ်ဝင်စားဖို့င်
ဤနေရာတွင်တုံ့ပြန်မှုနေသော်လည်းအခန်းငါးဦးဖြစ်ပါတယ်
ဂျိမ်းစ်ပဲသေဆုံးခဲ့ရသည်သို့သော်မ
သူတို့လက်၌ကဲ့သို့ဖြစ်တက်ပစ်ဆိုလို
ဒီမှာကြည့်နဲ့တူအရူးဖြစ်ပါသည်
အတိုက်အခံကလူဂုဏ်နသေဆုံးနေခြင်းကိုခံရကြသည်နှင့်အ
သငျသညျစတီဖင်သေယခုအဘယ်အရာကိုဒါပေမဲ့ငါသိ၏
အဘယ်သူမျှမကသေးသနှင့်အတူဆုတောင်းဖို့သူတို့ကိုလှုံ့ဆျော
အခနျးကွီး 12 မြျှောနှင့်ကျမ်းပိုဒ် 5
ပေတရုသည်ထောင်၌အကျင်းနေပြောပါတယ်
ဒါပေမယ့်စဉ်ဆက်မပြတ်ဆုတောင်းပဌနာသညျဘုရားသခငျကမ်းလှမ်းခဲ့သည်
သူ့အဘို့မဘုရားကျောင်းစဉ်ဆက်မပြတ် mhm အားဖြင့်သူတို့က
ကြောင်းစကားလုံးသည်ကျွန်မသဘောကျတယ်ရပ်တန့်ခဲ့ပါဘူး
အဲဒီမှာ
ငါသည်ဤပြောခဲ့တဦးတည်းဝေဖန်သုံးသပ်ချက်ကိုဖတ်ရှု
ကျမ်းပိုဒ်လှလှပပလုကာကရေးသားနေသည်
ယင်းကိုပြသလုပ်ရပ်များရေးသားသူ
အဆိုပါ၏တနျခိုးအကြား juxtaposition
ပြည်နယ်
ပေတရုသည်ထောင်၌အကျင်းနေ
အသင်းတော်၏တန်ခိုးကိုပါဝါနှိုင်းယှဉ်
ဘုရားသခင့ဒါပေမဲ့သူတို့ yeah ဆုတောငျးလပေါ်တွင်ထားရှိမည်
သတ္တုတွင်းစိတ်အားထက်သန်စွာဒီ JB Phillips ကပြောပါတယ်
ပြီးတော့င်း၏ကျမ်းပိုဒ် 5 မှာပြောပါတယ်အတွက်ပြုမူ
အဖြစ်ကောင်းစွာနဲ့တူနဲ့တူလာပြီအကယ်စင်စစ်ကပြောပါတယ်
သူတို့ကယ့်ကိုသူတို့ကဟုတ်တယ်သူကအဓိပ်ပာယျကအဓိပ်ပာယျ
စားရန်ဖြစ်တော်မူ၏အတွက်သင်အမှန်တကယ်ဆိုလိုဆိုလိုတယ်နဲ့တူ
သင်သည်အဘယ်သို့ yeah ဆုတောငျးလကျြနဲ့ကျွန်တော်နဲ့တူနေ
သူတို့ဆုတောငျးလကျြခဲ့အကြာတွင်အပေါ်ကိုသိ
အချိန်ကြာမြင့်စွာကလိုပဲမဟုတ်ခဲ့တူသော
ဒူးပေါ်တွင်သို့မဟုတ်ရုံ oh ဖြတ်သန်းအတွက်ချ
သင်အမှန်တကယ်ဒီအကြောင်းဆုတောင်းပဌနာနဲ့ကျွန်မ
ဝန်ခံငါဆုတောငျးခကျြစာရေးကြောင်းလမ်းပြုမည်
yeah ငါလူတွေကိုငါရယ်စိတ်ထဲရောက်လာမှန်း
ပဲ ok သခင်ဘုရားနှင့်တူသင်တို့အားငါသူတို့ကိုချီကြွ
ငါသည်သင်တို့ကိုသူတို့အပေါ်မှာစောင့်ကြည့်ဖို့ကိုမေးနှင့်
ငါတို့ကြောင့်အ yeah သူတို့ကိုဘေးကင်းလုံခြုံညာဘက်ကိုစောင့်ရှောက်
အစဉ်မပြတ်ဆုတောင်းရန်ပြောသည်ပေမယ့်ပုံစံ
အရာကကြာအချို့နဲ့တူကွဲပြားခြားနားသည်
သင်သည်သင်၏ဒူးထောက်ချပါလိမ့်မည်ရက်ပေါင်း
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကြောင်းသင်တို့အဘို့ကိုသာအရပျကိုဖွင့်
သငျတို့သမယ်သည်အခြားရက်ပေါင်းမောင်းနှင်ရမည်
လမ်းဆင်းနှင့်သင်ကိုသိအချို့
သခင်ဘုရား၏ဂုဏ်နဒါ yeah ဆုတောင်းရန်သငျသညျကိုပဌနာ
သင်အနေအဖြစ်ဆုတောငျးလကိုစောင့်ရှောက်မယ်
ကားမောင်းသို့မဟုတ်သင်အတွက်ကျော်ဆွဲထုတ်မယ်
သင့်ကားငါတို့မူကားမှဖွင့်လှစ်ဖြစ်ရန်ရှိသည်များကဲ့သို့
စိတျဓာတျမှနျလှုံ့ဆျောသောအခါဆုတောငျးလကျြ
oh ငါမကျင့်တူသောကြောင့်မဖွစျနိုငျတူသောဆုတောင်းပဌနာ
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်လျှင်အဘို့အချိန်ရှိသည်
ဝိညာဉျသငျသညျမဆုတောင်းရန်သငျသညျကိုမေးမြန်း
အကောင်းတစ်ဦးပွိုင့်မယ့်အဲဒီအခြိနျ
ညာဘက်ပေမယ့် yeah အရေးအပါဆုံးမယ့်ဘာတွေလုပ်နေလဲ
သူကသင်လိုအပ်သမျှသိတယ်နဲ့တူ
ပြုမိရပေမယ့်သူကရန်သင့်အားမေးသော်ရဲ့လျှင်
ညာဘက်ဆုတောင်းနှင့် ပို. ပင်ဘာလဲ
စိတ်ဝင်စားဖွယ်သူတကယ်မဖြစ်ပါသည်
တကယ်ဆုတောင်းဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုလိုအပ်မလိုအပ်ပေမယ့်ရှိပါတယ်
cuz ဆုတောင်းဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုခေါ်ဆိုခြင်းအကြောင်းကိုတစ်ခုခု
ဆုတောင်းဖို့ပြောတယ်ဒါသူမှကျွန်တော်တို့ကိုလိုအပ်ပါဘူး
ဆုတောင်းပဌနာသို့မဟုတ်အခြားသူဆုတောင်းဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုမမေးလိမ့်မယ်
yeah ကြောင်း Eh တစ်ခုလုံးသည်အခြားဆွေးနွေးမှုရဲ့
yeah ကကောင်းတဲ့ကျွန်တော်ရပါဝင်ဆောင်ရွက်ရန်
ပါဝင်ဆောင်ရွက်သို့မဟုတ်အခြားသူကျွန်တော်တို့ကိုမမေးလိမ့်မယ်
ကျနော်တို့ထဲမှာပေါ်မယ့်အရာကိုငါမသိ
အဘယ်ကြောင့်၏နာမ၌ကောင်းကင်ဘုံ
ယရှေုသညျအကျင့်ကိုကျင့်လွန်ပါ
ယခုအချိန်တွင်နှင့်လာမည့်အခိုက်၌တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
yeah စဉ်ဆက်မပြတ်ရှညျစားရန်ဖြစ်တော်မူ၏
ဆုတောင်းပဌနာ yeah ဒီတော့အဘယ်အရာသည်နှင့်ဤဖြစ်ပါသည်
ကျွန်မမကြာခဏကစဉ်းစားဖူးတဲ့လမ်း
ဘုရားသခငျသညျကွညျ့ရှုသမျှစည်းရုံးရေးဖြစ်ပါတယ်
တူသောဒါငါကောင်းကောင်းဆုတောငျးလညျဘုရားသခငျ၏တာအဖြစ်
တကယ်တော့ငါပေါ့ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့နှလုံးပေါ်မှာအလုပ်လုပ်နေ
သူသည်သင်၏နှလုံးပေါ်မှာအလုပ်လုပ်နေရဲ့ဆုတောင်း
ငါဂုဏ်နသင်၏နှလုံးသည်အထိဆုတောငျးလကျြစောငျ့ရှောကျတာ
သင်အမှန်တကယ်အဆင်ပြေဝိညာဉျတျောတိုငျအောငျငါဂုဏ်နင့်
ထိုအခွင့်ကိုပြုပါပေမယ့်ငါသည်အထိဆုတောင်းပဌနာရန်ရှိသည်
ငါ၌ဆုတောငျးလကနေဖြန့်ချိတာနဲ့ကျွန်မမ
တရာရာခိုင်နှုန်းကကိုယ့်ကိုသိဘာကြောင့်လဲသိ
ကျနော်တို့ထို့နောက်ဟုတ်တယ်ဆုတောင်းဖို့ကိုခေါ်နေတဲ့အခါ
ကျနော်တို့ဆုတောင်းရန်လိုအပ်ပါတယ်နဲ့ကျွန်မန်ထမ်းခဲ့
မနေ့ကတွေ့ဆုံကျနော်တို့ပြောနေတာခဲ့ကြသည်
ဖြစ်သည့်ဆုတောငျးလကျြနဲ့လိမ်းအကြောင်းကို
ရေနံနှင့် ပတ်သက်. မှော်ဘာမှမရှိဘူးရဲ့ကန့်
ဘုရားသခင့လုပ်ဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုခေါ်ဆိုကြောင်းဖွင့်အရာတစ်ခုခုကို
ကနာခံမှု၏နိမိတ်လက္ခဏာကိုဖွင့်မယ့်ဖွင့်ခြင်းနှင့်
ကျွန်တော်နှင့်အများနှင့်တစ်စုံတစ်ယောက်အကြောင်းပြောနေတာဖွင့်
ကောင်းစွာသင်သူမ၏နဲ့ကျွန်မအဘို့ဆုတောငျးသငျ့ဟုဆိုသည်
ဤလှံတံသားအပေါငျးအိုးသခင်ဘုရားနှင့်တူ၏
အဆင်ပြေတွေ့ဆုံငါထငါသည်ငါ၏တယ်
ရေနံဈငါနှင့်တကွဆုတောင်းလေ၏တစ်စုံတစ်ဦးကိုဘိသိက်ခံ
သူတို့နှင့် yeah ပေမယ့်လာသောအခါဘုရားသခင်ကဲ့သို့င်
yeah ဆုတောင်းဖို့သင်တို့ကိုခေါ်သူတစ်ဦးမလဲ
ကြောင်းလွယ်ကူပါတယ်ကိုချိုးဖျက်လည်းတက်ချည်ထား
တူသောအရေးကြီးသောပုံပေါ်ကြောင်းအသေးအဖွဲအရာမြား
ရဲ့အရာ yeah အုပ်ချုပ်ရေးပစ္စည်းပစ္စယ
အရေးကြီးသောဒါပေမယ့်ဒါပေမယ့်ပဌနာသည်အဘယ်သို့သောအ
တကယ်အရေးကြီးသော
ဟုတ်ကဲ့နှင့်နှင့်မျှော်လင့်ထားနှင့်အတူဆုတောင်းဖို့ဟုတ်ကဲ့
တူသညျဘုရားသခငျငါဆုတောငျးလကျြသူဖြစ်ကြောင်းကိုအစစ်အမှန်ဖြစ်ပါသည်
မေတ္တာရှင်အသကျရှငျသညျဘုရားသခငျငါတကယ်ကြိုက်တယ်
ဆာလံငါးခုကျမ်းပိုဒ် 3 နဲ့ပြုလုပ်လိုကပြောပါတယ်
ငါသည်သင်တို့ကိုရှေ့တော်၌ငါ၏အတောင်းဆိုမှုကိုကို တင်. , နံနကျ
ငါပါတယ်တူသောသခင်ဘုရားသည်ငါတစ်မျှော်လင့်စောင့်ဆိုင်း
ထိုအရပ်၌သူတို့ကိုထွက်ထားယခုငါစောင့်ဆိုင်းတယ်
နှငျ့ဘုရားသခငျကြှနျုပျ၏ပဌနာဖြေဆိုရန်သွားနှင့်
ကျနော်တို့ဒါရှိမယ့်အချိန်ထဲကပြီးသားပါပဲ
အများကြီးဤအကြောင်းကိုပြောဆိုရန်ပိုပြီးပေမယ့်ငါသိ
ငါသီချင်းတစ်ပုဒ်နှင့်အတူအမှန်တကယ်သင်စွန့်ခွာချင်
ကျွန်ုပ်တို့က link တစ်ခုထားလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်ကိုတင်ပါလိမ့်မယ်
ဒါဟာခရစ်ယာအားဖြင့်တစ်ဦးကိုသန့်ရှင်းသောအခိုက်အဖွင့်နှင့်
သူမှလာမယ့်အကြောင်းကိုပြောသွားသီချင်းအတွက်
ကျနော်တို့ယုံကြည်မျှော်လင့်ထားနှင့်အတူသခင်ဘုရား
သူကကျွန်တော်တို့ဟာတတ်နိုင်သမျှယုံကြည်ကြသည်ကပြောပါတယ်တဲ့သူ
ယုံကြည်ခြင်း၌သူ့ကိုမေးပြီးတော့သူကကျွန်တော်တို့ကိုနား ထောင်.
သူဒါတစ်ဦးကိုနားထောင်ကြကျွန်တော်တို့ကိုချစ်သောသူ
သီချင်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတိတ်ဆိတ်၌ထိုင်နှငျ့ဘုရားသခငျကိုမေး
အဘို့ဆုတောင်းရန်သင်၏နှလုံးအပေါ်တစ်စုံတစ်ဦးကိုထားရန်
ya
မြျှောလငျ့မြျှောလငျ့ငါတို့ကဲ့သို့ဒါ
ကျွန်တော်အပြည့်အဝဘုရားသခင်ကမျှော်လင့်ထားသည်ယနေ့ချွတ်ပိတ်ဖို့
သူသည်သင်တို့ကိုချစ်သောသူဘာလို့လဲဆိုတော့သင်နှင့်တွေ့ပါလိမ့်မယ်
သူတကယ်အစီအစဉ်များနှင့်ရှိပါဘူး
သင်တို့အဘို့ရည်ရွယ်ချက်များဒါကြောင့်များတွင်သုံးနိုင်ပါသည်
သူ့ကိုဒီကနေကြားနာမြျှော
ရက်သတ္တပတ်ငါတို့သည်သင်တို့နောက်ပိုင်းအကြီးအရှိကိုတွေ့မြင်ပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်
ရက်သတ္တပတ်
နေ့စဉ်နေ့တိုင်းအသစ်အသစ်တစ်ခုဇာတ်လမ်းတွဲဖမ်း
အသစ်ကနေ့စဉ်နေ့တိုင်းမှာတိုင်းသောကြာနေ့နံနက်
အစက်တီဗီ
ကျနော်တို့ Kodi Roku Plex YouTube ပေါ်မှာလည်းနေနှင့်
Facebook မှာဒါမှမဟုတ်သင်တောင်ပိုင်းနေလျှင်
တိုင်းတနင်္ဂနွေနံနက်ယံ၌ကယ်လီဖိုးနီးယားညှိ
6:30 မှာပစိဖိတ်ရုပ်သံလိုင်း 33 ရက်နေ့တွင်ရုပ်သံ
အမြင့်ဆုံးသောကန္တာရများအတွက်